Repository: microsoft/powerplatform-vscode
Catalog: loc/translations-import/vscode-powerplatform.*.xlf
Languages: ja, zh_cn

# microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.metadataDiff.generateHtmlReport.title
source: Download HTML Report
zh_cn: 下载 HTML 报表

# microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.activeSite.downloadSite.title
source: Download Site
zh_cn: 下载站点

# microsoft-powerapps-portals.walkthrough.title
source: Edit Power Pages code
ja: Power Pages コードの編集
zh_cn: 编辑 Power Pages 码

# pacCLI.enableTelemetry.title
source: Enable PAC telemetry
ja: PAC テレメトリを有効にする
zh_cn: 启用 PAC 遥测

# pacCLI.envAndSolutionsPanel.title
source: Environments & Solutions
ja: 環境およびソリューション
zh_cn: 环境和解决方案

# microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.metadataDiff.export.title
source: Export Comparison
zh_cn: 导出比较

# microsoft-powerapps-portals.walkthrough.fileSystem.title
source: File explorer
ja: ファイル エクスプローラー
zh_cn: 文件资源管理器

# microsoft-powerapps-portals.walkthrough.fileSystem.description
source: Find your page files organized in folders under your site name. All your pages are arranged into HTML, CSS, and JS files within the respective site component folders. You can find site components like forms, content snippets, lists, and more to edit. To learn more, visit [Power Pages file structure in VS Code](command:powerplatform-walkthrough.fileSystem-documentation). [Visit site folder](command:powerplatform-walkthrough.fileSystem-open-folder)
zh_cn: 在站点名称下的文件夹中查找整理的页面文件。所有页面都排列在相应站点组件文件夹内的 HTML、CSS 和 JS 文件中。 可以找到要编辑的网站组件，如表单、内容片段、列表等。 要了解详细信息，请访问 [VS Code 中的 Power Pages 文件结构](command:powerplatform-walkthrough.fileSystem-documentation)。 [访问站点文件夹](command:powerplatform-walkthrough.fileSystem-open-folder)

# microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.metadataDiff.import.title
source: Import Comparison
zh_cn: 导入比较

# microsoft-powerapps-portals.webExtension.init.title
source: Initialize Web Extension
ja: Web拡張の初期化
zh_cn: 初始化 Web 扩展

# microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.login
source: Login and connect to a Power Pages environment to use Power Pages actions. [Learn more](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2305702). [Login](command:microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.newAuthProfile)
zh_cn: 登录并连接到 Power Pages 环境以使用 Power Pages 操作。[了解详细信息](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2305702)。 [登录](command:microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.newAuthProfile)

# pacCLI.authPanel.nameAuthProfile.title
source: Name/Rename Auth Profile
ja: 認証プロファイルの名前の指定/変更
zh_cn: 命名/重命名身份验证配置文件

# pacCLI.authPanel.navigateToResource.title
source: Navigate to Resource
ja: リソースに移動
zh_cn: 导航到资源

# pacCLI.authPanel.newDataverseAuthProfile.title
source: New Auth Profile
ja: 新しい認証プロファイル
zh_cn: 新建身份验证配置文件

# pacCLI.authPanel.welcome.whenInteractiveNotSupported
source: No auth profiles found on this computer. Interactive Authentication is not available for remote scenarios; auth profiles must be created by the command line. The `--deviceCode` flow must be used for users with MFA requirements, or whose tenants use ADFS. [View Auth Profile Help](command:pacCLI.pacAuthHelp)
zh_cn: 在此计算机上找不到身份验证配置文件。 交互式身份验证不适用于远程方案；身份验证配置文件必须由命令行创建。 “--deviceCode”流必须用于具有 MFA 要求的用户或其租户使用 ADFS 的用户。 [查看身份验证配置文件帮助](command:pacCLI.pacAuthHelp)

# pacCLI.authPanel.welcome.whenInteractiveSupported
source: No auth profiles found on this computer. [Add Auth Profile](command:pacCLI.authPanel.newAuthProfile)
zh_cn: 在此计算机上找不到身份验证配置文件。 [添加身份验证配置文件](command:pacCLI.authPanel.newAuthProfile)

# microsoft-powerapps-portals.walkthrough.overview.description
source: Now easily edit code of your Power Pages site. Access code from supported site components like forms, content snippets, lists, and more from within Visual Studio Code. To learn more, visit [Edit Power Pages code in VS Code](command:powerplatform-walkthrough.overview-learn-more).
zh_cn: 现在，轻松编辑 Power Pages 站点的代码。从 Visual Studio Code 中访问受支持站点组件(如表单、内容片段、列表等)中的代码。 要了解详细信息，请访问 [在 VS Code 中编辑 Power Pages 代码](command:powerplatform-walkthrough.overview-learn-more)。

# microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.metadataDiff.openAll.title
source: Open All Diffs
zh_cn: 打开所有差异

# microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.metadataDiff.openFile.title
source: Open Comparison
zh_cn: 打开比较

source: Open Containing Folder
zh_cn: 打开包含文件夹

# pacCLI.openPacLab.title
source: Open PAC Lab
ja: PAC ラボを開く
zh_cn: 打开 PAC Lab

# microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.activeSite.openInStudio.title
source: Open in Power Pages Studio
zh_cn: 在 Power Pages 工作室中打开

# microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.openSitesInStudio.title
source: Open in Power Pages Studio
zh_cn: 在 Power Pages 工作室中打开

# microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.inactiveSite.openSiteManagement.title
source: Open site management
zh_cn: 打开站点管理

# powerPlatform.experimental.auth.testCloudOverride.description
source: Overrides `#powerPlatform.auth.cloud#` for test targets. Leave blank for default behavior.
ja: テスト対象の `#powerPlatform.auth.cloud#` をオーバーライドします。空白のままにすると、既定の動作を行います。
zh_cn: 替代测试目标的 `#powerPlatform.auth.cloud#`。对于默认行为，请保留为空。

# microsoft-powerapps-portals.walkthrough.overview.title
source: Overview
ja: 概要
zh_cn: 概览

# microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.title
source: POWER PAGES ACTIONS
zh_cn: POWER PAGES 操作

# microsoft-powerplatform-portals.navigation-loop.powerPagesFileExplorer.title
source: POWER PAGES ACTIONS
zh_cn: POWER PAGES 操作

# microsoft-powerapps-portals.preview-show.title
source: PowerApps Portal -> Show preview
ja: PowerApps ポータル -> プレビューの表示
zh_cn: PowerApps 门户 -> 显示预览版

# microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.activeSite.previewSite.title
source: Preview
zh_cn: 预览

# powerplatform.pages.previewSite.title
source: Preview Site
zh_cn: 预览站点

# microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.inactiveSite.reactivateSite.title
source: Reactivate Site
zh_cn: 重新激活站点

# microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.refresh.title
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# pacCLI.envAndSolutionsPanel.refresh.title
source: Refresh
ja: 最新の情報に更新
zh_cn: 刷新

# pacCLI.authPanel.refresh.title
source: Refresh
ja: 最新の情報に更新
zh_cn: 刷新

# microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.metadataDiff.resync.title
source: Refresh Comparison
zh_cn: 刷新比较

# microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.metadataDiff.removeSite.title
source: Remove Comparison
zh_cn: 移除比较

source: Reveal in Explorer
zh_cn: 在资源管理器中显示

# microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.currentActiveSite.revealInOS.mac.title
source: Reveal in Finder
zh_cn: 在查找器中显示

source: Run CodeQL Screening
zh_cn: 运行 CodeQL 筛选

# microsoft-powerapps-portals.walkthrough.saveConflict.title
source: Save conflict
ja: 競合の保存
zh_cn: 保存冲突

# pacCLI.authPanel.selectAuthProfile.title
source: Select Auth Profile
ja: 認証プロファイルの選択
zh_cn: 选择身份验证配置文件

# pacCLI.envAndSolutionsPanel.selectEnvironment.title
source: Select Environment
zh_cn: 选择环境

# microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.showEnvironmentDetails.title
source: Show Environment Details
zh_cn: 显示环境详细信息

# pacCLI.pacAuthHelp.title
source: Show PAC Authentication Help
ja: PAC 認証のヘルプを表示する
zh_cn: 显示 PAC 身份验证帮助

# pacCLI.pacHelp.title
source: Show PAC Help
ja: PAC のヘルプを表示する
zh_cn: 显示 PAC 帮助

# pacCLI.pacPcfHelp.title
source: Show PAC PCF Help
ja: PAC PCF のヘルプを表示する
zh_cn: 显示 PAC PCF 帮助

# pacCLI.pacPackageHelp.title
source: Show PAC Package Help
ja: PAC パッケージ のヘルプを表示する
zh_cn: 显示 PAC 包帮助

# pacCLI.pacSolutionHelp.title
source: Show PAC Solution Help
ja: PAC ソリューションのヘルプを表示する
zh_cn: 显示 PAC 解决方案帮助

source: Show a confirmation dialog when comparing with a different website than the local site. Set to false to suppress this confirmation.
zh_cn: 在与不同于本地网站的网站进行比较时，显示确认对话框。设置为 false 以抑制此确认。

# microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.siteDetails.title
source: Site Details
zh_cn: 站点详细信息

# microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.metadataDiff.sortByName.title
source: Sort by Name
zh_cn: 按名称排序

# microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.metadataDiff.sortByPath.title
source: Sort by Path
zh_cn: 按路径排序

# microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.metadataDiff.sortByStatus.title
source: Sort by Status
zh_cn: 按状态排序

# microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.configuration.downloadSite.description
source: The folder where site will be downloaded when using Power Pages Actions. Leave this empty to ask for a folder every time you download a site.
zh_cn: 使用 Power Pages 操作时将下载站点的文件夹。如果留空，则每次下载站点时都会要求输入文件夹。

# microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.activeSite.uploadSite.title
source: Upload Site
zh_cn: 上传站点

# microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.metadataDiff.viewAsList.title
source: View as List
zh_cn: 以列表形式查看

# microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.metadataDiff.viewAsTree.title
source: View as Tree
zh_cn: 以树状图查看

# microsoft-powerapps-portals.walkthrough.advancedCapabilities.description
source: Visual Studio Code for Web enables editing and publishing of web pages on your website. For a command line interface and more advanced capabilities, install the Power Platform Extension for VS Code, available in the VS Code Marketplace for desktop. [Learn More](command:powerplatform-walkthrough.advancedCapabilities-learn-more) about the difference between Visual Studio Code for desktop and web. [Start coding](command:powerplatform-walkthrough.advancedCapabilities-start-coding)
zh_cn: Visual Studio Code for Web 支持在网站上编辑和发布网页。 对于命令行接口和更高级的功能，请安装适用于VS Code 的 Power Platform 扩展，该扩展在桌面版 VS Code 市场中提供。 [详细了解](command:powerplatform-walkthrough.advancedCapabilities-learn-more)桌面版和 Web 版 Visual Studio Code 之间的区别。 [开始编码](command:powerplatform-walkthrough.advancedCapabilities-start-coding)

# powerPlatform.auth.cloud.description
source: Which Azure Cloud Power Platform Tools should use for authentication.
ja: 認証で使用するべき Azure クラウド Power Platform Tools を指定します。
zh_cn: 应使用哪些 Azure 云 Power Platform Tools 来进行身份验证。

# ++CODE++e9f79ac902b11087dd0d34e8afc1de54df4e48d45861a0c0b6e4edd3c204f314
source: Display Name: {0} Unique Name: {1} Version: {2} Type: {3}
ja: 表示名: {0} 一意の名前: {1} バージョン: {2} 種類: {3}

# ++CODE++e1a694d8ed0093d17fa58ee8b44cc76f74583667ffc3511e5d8f77df7b156c41
source: Failed to get file ready for edit.
ja: ファイルの編集準備に失敗しました。

# ++CODE++7fcd8b1c5225f7d9a771a4a02ca3e4795c3c9202cf2b3c3c879c625abb8b43e4
source: Microsoft wants your feeback
ja: Microsoft にご意見をお寄せください

# ++CODE++ebff96df55032b8c41dd4e275bc8df4d2c16c8fc18f36bd4c79cfa8a5de2d335
source: Name: {0} URL: {1} Environment ID: {2} Organization ID: {3}
ja: 名前: {0} URL: {1} 環境 ID: {2} 組織 ID: {3}

# ++CODE++0906cdfd1c60099397a97c4da29453b3f0cef126c408d6ba317e2d5e2d5e9e78
source: Resource: {0}
ja: リソース: {0}

# ++CODE++37ea190531b914739bf1ff100b3d44579b6d703de0b79b380094714aa3b3c259
source: Thereâ€™s a problem on the back end
ja: バック エンドに問題があります

# ++CODE++91357f5ee585bec70c13f9f0807c5a047f35066e4fc63b571f5a957a657d0262
source: We encountered an error preparing the file for edit.
ja: ファイルの編集準備中にエラーが発生しました。

# microsoft-powerapps-portals.walkthrough.saveConflict.description
source: Avoid accidental overwrites when you try to save outdated code in VS Code for the Web. You can compare the changes side-by-side and decide to accept or revert the changes. To learn more, visit [Prevent accidental overwrites](command:powerplatform-walkthrough.saveConflict-learn-more).
ja: Web 版 VS Code で過去のコードを保存する際に、意図しない上書きを回避します。変更を並べて比較し、変更を適用するか元に戻すかを決定できます。 詳細については [意図しない上書きを防ぐ](command:powerplatform-walkthrough.saveConflict-learn-more) を参照してください。

# microsoft-powerapps-portals.walkthrough.fileSystem.description
source: Find your page files organized in folders under your site name. All your pages are arranged into HTML, CSS, and JS files within the respective site component folders. You can find site components like forms, content snippets, lists, and more to edit. To learn more, visit [Power Pages file structure in VS Code](command:powerplatform-walkthrough.fileSystem-documentation). [Visit site folder](command:powerplatform-walkthrough.fileSystem-open-folder)
ja: サイト名配下のフォルダーに整理されたページ ファイルを見つけます。それぞれのサイト コンポーネント フォルダーが含む HTML、CSS、JS の各ファイルに、すべてのページが配置されます。 ここにはフォーム、コンテンツ スニペット、リストなど、編集するべきサイト コンポーネントが存在します。 詳細については [VS Code の Power Pages ファイル構造](command:powerplatform-walkthrough.fileSystem-documentation) を参照してください。 [サイトのフォルダーに移動する](command:powerplatform-walkthrough.fileSystem-open-folder)

# pacCLI.authPanel.welcome.whenInteractiveNotSupported
source: No auth profiles found on this computer. Interactive Authentication is not availalbe for remote scenarios; auth profiles must be created by the command line. The `--deviceCode` flow must be used for users with MFA requirements, or whose tenants use ADFS. [View Auth Profile Help](command:pacCLI.pacAuthHelp)
ja: このコンピューターには認証プロファイルが見つかりません。 対話型認証をリモート シナリオで使用できません。認証プロファイルをコマンド ラインで作成する必要があります。`--deviceCode` フローは、MFA 要件を満たすユーザー、またはテナントが ADFS を使用するユーザーに対して使用する必要があります。 [認証プロファイルのヘルプを表示](command:pacCLI.pacAuthHelp)

# pacCLI.authPanel.welcome.whenInteractiveSupported
source: No auth profiles found on this computer. [Add Auth Profile](command:pacCLI.authPanel.newAuthProfile)
ja: このコンピューターには認証プロファイルが見つかりません。 [認証プロファイルを追加](command:pacCLI.authPanel.newAuthProfile)

# microsoft-powerapps-portals.walkthrough.overview.description
source: Now easily edit code of your Power Pages site. Access code from supported site components like forms, content snippets, lists, and more from within Visual Studio Code. To learn more, visit [Edit Power Pages code in VS Code](command:powerplatform-walkthrough.overview-learn-more).
ja: Power Pages サイトのコードを簡単に編集できます。フォーム、コンテンツ スニペット、リストなど、対応しているサイト コンポーネントのコードに、Visual Studio Code からアクセスします。 詳細については [VS Code で Power Pages のコードを編集する](command:powerplatform-walkthrough.overview-learn-more) を参照してください。

# microsoft-powerapps-portals.walkthrough.advancedCapabilities.description
source: Visual Studio Code for Web enables editing and publishing of web pages on your website. For a command line interface and more advanced capabilities, install the Power Platform Extension for VS Code, available in the VS Code Marketplace for desktop. [Learn More](command:powerplatform-walkthrough.advancedCapabilities-learn-more) about the difference between Visual Studio Code for desktop and web. [Start coding](command:powerplatform-walkthrough.advancedCapabilities-start-coding)
ja: Web 用 Visual Studio Code を使用して、Web ページを編集して Web サイトに公開します。 コマンド ライン インターフェイスおよびより詳細な機能のために、VS Code 用 Power Platform 拡張機能をインストールします (デスクトップ用 VS Code マーケットプレースで入手可能)。 デスクトップ用と Web 用の Visual Studio Code の違いについては、[詳細情報](command:powerplatform-walkthrough.advancedCapabilities-learn-more) をご確認ください。 [コーディングの開始](command:powerplatform-walkthrough.advancedCapabilities-start-coding)
